---
ID: GS4l4
総称: null
名称: 神馬神社
名称読み: カンバジンジャ
別名: null
都道府県: 鳥取県
区域: 鳥取市
緯度: 35.3593523
経度: 134.1331321
郵便番号: null
住所: 鳥取県鳥取市河原町神馬266
祭事:
  - 名称: 10月第4土曜日に麒麟獅子舞が奉納される。
    日付区分: 相対日付
    開催月日: null
    開催月: 10
    開催月第何週: 4
    開催月何曜日: 土
    備考: 10月第四土曜日に麒麟獅子舞が奉納される。
  - 名称: 夏祭大祓には茅の輪神事が行われる。
    備考: 夏祭大祓には茅の輪神事が行われる。
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 10-17
    備考: 例祭10月17日
---

## 由緒

- 万延元年（1860）建立の本殿

## 境内神社

- 稲荷社
- 神馬荒神

## 境内面積と周囲の造林

- 境内面積：1,190㎡
- 周囲はスギの造林で、モミやスギの大木が残存

## その他

### 参考URL

| URL                                    | 説明   |
| -------------------------------------- | ------ |
| https://tottori-jinjacho.jp/pages/779/ | 神社庁 |
